Nous avons attendu si longtemps.
Pourquoi n'y a-t-il toujours aucune nouvelle de quelqu'un ?
Je t'avais dit de rester à la résidence.
Mais tu as insisté pour venir avec moi.
Ça fait tellement longtemps que je n'ai pas vu A Lan.
Elle me manque terriblement.
Maintenant qu'elle retourne enfin à Luo Jing,
Je me devais naturellement de venir l'accueillir.
Frère, tu n'es pas différent.
Frère.
Soutien Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
J'ai vu les portraits dans votre bureau.
Ceux que vous avez peints à Jingzhou.
Que faisiez-vous dans mon bureau ?
Ce n'est pas important.
Je ne m'y attendais pas...
...vous avez peint tant de portraits d'A Lan.
Frère.
Vous êtes allé à Jingzhou pour soigner la peste,
et a accepté de servir à la cour de Sa Majesté.
Tout cela était-il pour A Lan ?
N'en parlez à personne.
Je sais.
Alors, quand avez-vous...
...commencer à éprouver des sentiments pour A Lan ?
Commandant He.
Frère.
Tu m'as menti.
Je me suis sans doute trompé.
Que se passe-t-il entre vous et le commandant He ?
J'ai eu des nouvelles des femmes de ménage de la résidence.
Pendant mon absence de Luo Jing,
Commandant He...
...n'arrêtait pas de vous envoyer des manuels d'arts martiaux sans raison.
Qu'est-ce qui pourrait bien se passer entre nous ?
Il vient de m'offenser.
et ils ont envoyé quelques manuels médiocres en guise d'excuses.
Quelques?
Quelle heure est-il déjà ?
Pourquoi A Lan n'est-il pas encore de retour ?
Je vais aller vérifier là-bas.
Mademoiselle Meng.
Que faites-vous ici?
J'attends le retour d'A Lan dans la capitale.
Et toi?
Par ordre de Sa Majesté,
J'avais des affaires à régler en dehors de la ville.
D'ailleurs,
une fois que vous aurez terminé de vous entraîner avec ces deux manuels,
Il n'en restera qu'un.
Il y en a cent au total.
Celui-ci, le dernier...
...il reste encore un peu de contenu à compléter.
Je commencerai à l'écrire dès mon retour à mon domicile.
Je le terminerai certainement ce soir.
Pourquoi cette précipitation ?
Je n'ai même pas encore commencé ces deux-là.
J'ai du temps ce soir.
Je pourrais tout aussi bien vous rendre visite à la résidence Meng.
Ce que je veux dire, c'est...
...ce soir, j'irai à la résidence Meng...
...pour vous remettre le manuel de formation final.
Bien...
Mon père est à la maison.
Il ne me laisse pas rencontrer des personnes extérieures à l'entreprise de façon informelle.
Et demain...
...pourriez-vous quitter la résidence demain, Mademoiselle Meng ?
Sans raison, pourquoi mon père m'aurait-il laissé quitter la résidence ?
Je devrais y aller.
Si vous vous ennuyez vraiment à ce point ce soir,
Attendez-moi à la porte arrière de la résidence Meng.
A Zi, es-tu fatiguée ?
Souhaiteriez-vous vous reposer dans la calèche ?
Je ne suis pas fatigué.
As-tu soif ?
Voulez-vous boire quelque chose?
Septième cousin.
Tout ce voyage,
vous avez posé la question à Royal Sister d'innombrables fois :
« Êtes-vous fatigué ? Avez-vous soif ? »
À force de demander,
Vous n'êtes pas fatigué ou assoiffé vous-même ?
L'aîné feuillette cette collection de lettres d'amour.
Pourquoi ne lui demandes-tu pas s'il est fatigué ?
Au fait, A Lan.
Offrez un exemplaire de votre recueil de lettres d'amour à votre septième cousin.
Je demanderai au conteur de la réciter à l'auberge de l'Immortel Ivre.
Cela attirera assurément de nombreux clients.
Es-tu sûr?
Bien sûr.
Même mon frère aîné l'aime beaucoup.
Bien.
Ne le regrettez pas plus tard.
Ne t'inquiète pas, je ne le regretterai pas.
En si peu de temps,
L'épidémie de peste à Jingzhou est déjà maîtrisée.
Vous ne nous avez vraiment pas déçus.
Nous avons entendu
Vous avez même contracté la peste à Jingzhou,
et j'ai failli ne pas me réveiller.
À cette époque, la peste n'était pas encore éradiquée.
Ce roturier n'osait pas rester éveillé.
"Eh bien, je n'ai pas osé ne pas me réveiller."
Parler.
Quelle récompense désirez-vous ?
Ce roturier n'a qu'une seule requête.
Je prie humblement Votre Majesté d'accorder à la Cinquième Princesse la liberté de se marier.
Bien.
Nous l'accordons.
À son retour au palais,
Nous l'informerons.
Votre Majesté pourrait-elle, pour ce roturier,
dissimuler la raison de son déplacement à Jingzhou ?
Demain, vous commencerez votre poste à l'Académie Hanlin.
Si vous avez le temps,
Vous pouvez entrer dans le palais pour passer plus de temps avec A Lan.
Votre serviteur remercie Votre Majesté.
Qu'avez-vous vu ?
Être si ravi ?
Frère.
Regardez A Lan.
Toi...
Les raisins sont plutôt bons, n'est-ce pas ?
Je les ai choisis personnellement.
Bien sûr qu'ils sont bons.
J'avais préparé les meilleurs raisins
tout au long du voyage.
Pourtant, je ne l'ai jamais entendue dire un seul mot comme,
« As-tu soif ? »
"Êtes-vous fatigué?"
Quel sarcasme !
Est-ce que ça vous convient ?
Frère.
Seigneur Yuwen et A Lan...
Allons-y.
Ouvrir la porte secrète vers la zone interdite
révélera les secrets contenus dans la Carte des Neuf Provinces.
Le maniaque de l'épée possède également une clé.
Mon cousin aîné et moi avons déjà envoyé des gens le chercher.
Le prince Ning a en réalité comploté avec les vestiges de Yunze.
Vous devez découvrir l'identité de cette personne.
Votre enfant obéit au décret. Votre serviteur obéit au décret.
Le médecin impérial dit
Le prince Ning a récemment montré des signes de réveil.
Après son réveil,
Nous l'interrogerons personnellement.
Aimez-vous?
Je fais.
Princesse.
Votre serviteur et Xiao Li ont également préparé un cadeau pour vous.
Vraiment?
Allons-y.
Qu'est-ce que c'est?
Cela augmente vos chances en amour.
C'est plutôt efficace, hein ?
Princesse, ne vous souciez pas des détails.
Xiao Li.
Apportez le livret.
Tout de suite!
Princesse, regardez.
Et ceci ?
Vous trouverez ici la liste de tous les célibataires éligibles de Luo Jing.
Votre serviteur et Xi Xi les ont classés selon leur talent, leur milieu familial,
caractère et apparence.
La première place...
C'est évident.
...est le jeune maître Meng de la résidence Meng.
Le jeune maître Meng est rentré de Jingzhou hier.
Sa Majesté l'a félicité pour son mérite dans le traitement de la peste.
Il entra directement à l'Académie Hanlin.
Shao Jue est d'accord ?
Bien sûr!
Nommé personnellement par Sa Majesté.
Quel grand honneur !
Un jeune homme qui boit et cueille des fleurs.
Même ivre, son élégance est sans égale.
Le jeune maître Meng remporte la première place
est bien mérité.
Droite.
Frère.
Ça va ?
Je vais bien.
Un Lan me l'a dit avant
qu'elle n'épouserait absolument pas Yuwen Rui.
Yuwen Rui a dû utiliser une astuce.
durant le voyage vers le sud.
C'est pourquoi A Lan a perdu la raison.
Frère.
La prochaine fois que j'entrerai dans le palais,
Je vais certainement lui faire entendre raison.
Faites-lui comprendre son erreur.
Rebroussez chemin.
J'ai mes propres projets.
Vous n'avez pas trop à vous inquiéter.
À ce sujet...
Ne le dites pas à A Lan.
Plus je dessine, plus c'est laid.
Le dernier, c'est juste pour compléter la liste.
C'est Lord Yuwen.
Qui lui avait conseillé de demander à la princesse d'annuler les fiançailles auparavant ?
Exactement.
Il y a quelque chose
Je dois le mentionner.
Quoi?
Ta princesse
a déjà un propriétaire.
OMS?
Cette tache informe.
Que regardes-tu ?
Seigneur Yuwen ! Seigneur Yuwen !
Qui est-ce?
Vous pouvez partir maintenant.
Oui, oui.
Je vois qu'une Lan choisit un mari.
Comment est-ce possible ?
Je suis arrivé au bout.
Vous avez tout entendu.
Pourquoi suis-je le dernier ?
Vous avez un statut élevé.
Tu es le grand final.
À l'époque, vous l'avez dit à la princesse
trouver elle-même un moyen de rompre ses fiançailles.
Maintenant vous êtes
étant incohérent.
Quelle est la véritable raison ?
Je sais.
Vous avez sûrement vu que le jeune maître Meng prend soin de la princesse,
et votre orgueil s'est manifesté.
C'est pourquoi tu as dit, de manière hypocrite, que tu l'aimais bien.
Tous les hommes ne sont-ils pas comme ça ?
Nous sommes tous les deux ici.
Un homme et une femme seuls...
Et si...
Vous entrez et vous vérifiez.
Non, vas-y.
Tu vas.
Que signifie « statut élevé » ?
Cela signifie que vous êtes la personne la plus importante.
Le plus important
apparaît naturellement en dernier.
Je peux donc le comprendre comme...
Suis-je la personne la plus importante dans ton cœur ?
Vœux pieux.
Alors dites-moi,
Qui est le plus important ?
Pourquoi devrais-je le dire simplement parce que vous me l'avez demandé ?
Si vous ne le dites pas...
Et ensuite ?
Je vais...
Je suis de retour.
Matrone.
Arrêtez de courir, Infirmière.
Ne courez pas.
Viens, viens.
Venez jouer avec Son Altesse le Troisième Prince.
Matrone.
Dépêche-toi!
Tu devrais rentrer vite. Attends.
Matrone.
Jouons ensemble.
Le Troisième Prince n'est-il pas déjà mort ?
Non, non.
Son Altesse le Troisième Prince n'est pas mort.
Votre Altesse.
Votre Altesse n'a pas peur du feu.
Le grand incendie n'est pas effrayant.
Jouons, Matrone.
Ralentissez, infirmière. Faites attention.
Ne tombez pas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous souvenez-vous
Quelle était la situation après l'incendie du palais Xicui à l'époque ?
Une fois l'incendie éteint,
Le corps du prince Yunze a été retrouvé.
C'était déjà méconnaissable.
Les mélodrames sont toujours comme ça.
Comme tomber d'une falaise sans que l'on retrouve son corps,
ou un corps brûlé au point d'être méconnaissable...
En réalité, ils ne sont jamais morts.
J'ai un sentiment
Le troisième prince de Yunze est peut-être encore en vie.
Mélodrame...
fait référence à ces livres d'histoires sans originalité.
Tu es vraiment doué pour te concentrer sur l'essentiel.
Je vais enquêter sur cette affaire.
Je viendrai te trouver ce soir.
Je dois écrire un peu plus.
Si vous avez sommeil,
Va te reposer d'abord.
Si la princesse n'est pas endormie,
Comment ce serviteur peut-il se reposer ?
Droite.
Tu n'as pas peur que Yuwen Rui vienne me chercher, n'est-ce pas ?
Quoi… que dit la princesse ?
Ce serviteur ne le sait pas.
Je ne sais pas, je ne sais pas.
Bien.
Ensuite, je vais dormir.
Si vous êtes inquiet,
Allez garder la porte.
La princesse est rusée.
Ingénieux.
Très débrouillard.
Elle n'est certainement pas encore endormie.
Continuez à monter la garde.
Pour rencontrer secrètement le seigneur Yuwen,
La princesse est effectivement sortie par la fenêtre.
Retrouvez-la vite !
Princesse!
Petit...
Vous croyez toujours pouvoir garder votre princesse à l'intérieur ?
Qui A Lan attend-il ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Si je ne venais pas,
Vous n'auriez pas l'idée de me chercher.
Les gardes du palais sont vraiment inutiles.
Tout va bien pour vous à Jingzhou ?
Maintenant que tu es parti,
Bien sûr que ce n'est pas bon.
Tu peux être sérieux pour une fois ?
Yinglu va bien ?
Je lui ai même apporté un cadeau.
Elle se porte à merveille.
Elle est occupée par des choses plus importantes maintenant.
Que regardes-tu ?
Rien à voir ici.
Votre tenue aujourd'hui
c'est comme
la grenouille verte des marais de la frontière nord-est
qui se nourrit de moustiques.
Maintenant tu me fixes du regard,
On dirait encore plus cette grenouille verte.
Tu... es plutôt mignon(ne).
Donne-le-moi.
Ce livret,
J'ai commencé à le préparer il y a longtemps.
La centième était-elle difficile ?
Pas vraiment.
Vous le saurez quand vous le verrez.
Qu'est-ce que c'est?
Voilà toi, en colère
quand on vous a volé votre sac à main.
C'est moi.
Bien?
Ça me ressemble beaucoup, n'est-ce pas ?
Comme.
J'aime beaucoup.
Ma mère a dit que
Elle avait un don pour le dessin depuis son enfance.
Votre mère devait vous adorer.
Voilà comment tu me poursuis pour me tabasser.
Voilà ce que vous faites en pratiquant les arts martiaux.
Vous vous tenez les fesses et criez de douleur.
Pourquoi me dessines-tu sans raison ?
Regardez la dernière page.
Quelles inepties avez-vous écrites ?
Ce n'est pas absurde.
J'avais envie d'écrire ceci depuis longtemps.
JE...
Mon cœur t'appartient.
Mademoiselle Meng...
Et toi?
JE...
Je devrais d'abord retourner en arrière.
Moi aussi.
Donc,
Yinglu et le commandant He
ont réellement progressé jusqu'à ce point ?
Le commandant He est vraiment quelque chose.
Vous avez préparé un cadeau pour Yinglu.
Et le mien ?
Bien sûr, il y en a une pour vous aussi.
C'est la même chose que chez Yinglu.
Je vais demander à quelqu'un d'aller le chercher.
La même que la sienne ?
Alors je n'en veux pas.
Je veux...
Juste un câlin.
Ne sois pas toujours aussi tactile.
Ce n'est pas correct.
Souviens-toi, avant d'aller à Luo Jing,
Je te l'ai dit
J'avais quelque chose à te dire.
Qu'est-ce que c'est ? Dites-le-moi.
Tu es si mystérieux.
D'abord, prenez un verre avec moi.
Boire ici ?
Le palais n'est pas un endroit propice pour boire.
Nous devrions sortir du palais.
Considérez cela comme une célébration de mon entrée au service judiciaire.
Qu'en dites-vous ?
Bien.
Laissez-moi me changer alors.
Nous partirons tôt et rentrerons tôt.
Yinglu m'a dit
Votre motif de refus de siéger au tribunal.
Bien que je ne sache pas
pourquoi vous avez accepté cela maintenant,
mais en tant qu'ami,
J'espère encore que vous le pouvez
Fais ce que tu aimes
et vivre librement et sereinement.
Ne t'inquiète pas.
Je ne ferai jamais ce que je ne souhaite pas faire.
Goûtez ce vin.
Croquant avec un arrière-goût sucré
C'est un vin vraiment excellent
Je suis content que ça te plaise.
Les vins fins de Jingzhou sont réputés partout
Parmi eux, le vin des amoureux est le plus célèbre
Vin des amoureux
Le nom est vraiment charmant.
Elle est brassée à partir des fleurs les plus éclatantes de la montagne enneigée.
et la neige de son plus haut sommet
Les habitants de la région considèrent la montagne enneigée comme une divinité
S'ils ont quelqu'un qu'ils aiment
Ils feront quarante-neuf fois le tour de la montagne.
s'inclinant et se prosternant à chaque pas
priant la divinité de protéger leur bien-aimé
les protéger des maladies et des malheurs pour la vie
Après avoir complété les quarante-neuf cercles
ils vont au sommet de la montagne pour cueillir les fleurs et la neige
brasser un pot de vin d'amoureux
Comment sais-tu tout cela si bien ?
À Jingzhou, j'ai contracté la peste par accident.
J'ai été alitée pendant longtemps
Un roturier m'a préparé un pot de vin d'amour.
Vous avez attrapé la peste vous aussi ?
Mais heureusement, tu vas bien maintenant.
Si je ne m'étais pas réveillé
A Lan aurait-il été triste ?
Ne dis pas de choses aussi malheureuses
Attendez
Vous venez de dire
Un roturier a brassé du vin d'amour pour vous
Cette roturière était une femme, n'est-ce pas ?
La fille du préfet de Jingzhou
Il semblerait que ce soit la fille du préfet
a des sentiments profonds pour toi
Ce que nous buvons maintenant, c'est du vin d'amour.
Celle que la fille du préfet a brassée pour toi
Je n'éprouve absolument aucun sentiment romantique pour elle.
Naturellement, je ne pouvais pas accepter son vin
Mais que se passerait-il si ce vin des amoureux
a été brassée par moi, personnellement pour vous ?
A Lan, tu es choqué
Je te taquine
Ce n'est pas du tout le vin des amoureux de Jingzhou
C'est simplement du vin Nuerhong de Luo Jing
Tu m'as vraiment fait peur
Vos talents d'acteur sont gâchés à notre époque.
Ce Nuerhong est vraiment très bon.
Où l'as-tu acheté ?
Yuwen Rui l'aimerait certainement
J'ai oublié
Je te le dirai quand je m'en souviendrai.
Toi et Yuwen Rui...
C'est une longue histoire
Y a-t-il une occasion joyeuse ?
Pour quel motif vouliez-vous me voir ?
Concernant la mort du troisième prince de Yunze
Je veux que vous enquêtiez
Il est peut-être encore en vie.
Et aussi l'infirmière Mo
Demandez à quelqu'un de la surveiller de près.
Bien
Après... après qu'il ait testé le médicament pour moi
Je... j'ai réalisé
que je l'aimais en fait depuis longtemps
Donc, pendant votre voyage vers le sud
Il s'est passé tellement de choses
Oui
Si j'étais parti vers le sud avec toi à cette époque
Tout serait-il différent ?
Le vin est délicieux
Attendez un instant
Yuwen Rui me cherche
Droite
Yuwen Rui
Concernant l'infirmière Mo, je vais...
Toi...
Regarder
Yuwen Rui, il...
sera bientôt là pour me trouver